Welcome back everyone in this lecture.
Bentornati tutti in questa conferenza.
We're going to finish off our discussion about strings by talking about string properties and string
Finiremo la nostra discussione sulle stringhe parlando di proprietà di stringhe e
methods.
metodi di stringa.
Let's jump to a note book and get started.
Andiamo a un taccuino e cominciamo.
The first thing we're going to discuss is the immutability of strings and immutability.
La prima cosa di cui discuteremo è l'immutabilità delle stringhe e dell'immutabilità.
It stems from the word Mutti basically means imitates or you cannot mutate or cannot change.
Deriva dalla parola Mutti significa fondamentalmente imita o non puoi mutare o non puoi cambiare.
I'm going to show you an example of this.
Ti mostrerò un esempio di questo.
Let's create a variable called name and set it equal to Sam.
Creiamo una variabile chiamata name e impostala uguale a Sam.
Now let's imagine you want to change this name to Pam.
Ora immaginiamo che vogliate cambiare questo nome in Pam.
So change the S for a p.
Quindi cambia la S per un p.
Well you may think that you would do something like this.
Beh, potresti pensare che faresti qualcosa del genere.
Say name index at 0 and then set it equal to P..
Pronuncia l'indice del nome su 0 e impostalo su P. Ora per archi.
Now for strings.
Sfortunatamente non puoi farlo se cerchi di eseguire questo codice.
Unfortunately you can't do this if you try to run this code.
Otterrai un errore perché le stringhe sono immutabili e
You'll get an error because strings are immutable meaning a string object or as tier Object doesn't
significano un oggetto stringa o come livello L'oggetto non supporta l'assegnazione degli oggetti, quindi non puoi prendere uno di questi caratteri.
support item assignment so you can't grab one of these characters.
Uno di questi elementi nella stringa e quindi provare a riassegnarlo in questo modo.
One of these elements in the string and then try to reassign it this way.
Le stringhe semplicemente non funzionano in questo modo in Python.
Strings just don't work that way in Python.
Più avanti apprenderemo su altri tipi
Later on we'll learn about other data types that do support item assignment all this means is that if
di dati che supportano l'assegnazione degli articoli, tutto ciò significa che se vogliamo riassegnare questo
we do want to reassign this as to be happy we basically have to create a new string and we can do that
per essere felici, dobbiamo fondamentalmente creare una nuova stringa e possiamo farlo con la concatenazione.
with concatenation.
È un po 'come fondere due stringhe
That is kind of merging two strings together so I'm going to comment this out and create a comment you
insieme, quindi ho intenzione di commentare questo e creare un commento, basta mettere un tag hash di fronte ad esso e se lo gestisci non otterrai nulla.
just put a hash tag in front of it and if you run this you won't get anything out.
Quindi praticamente qualsiasi cosa il tag hash è solo un codice commentato che non viene eseguito.
So basically anything the hash tag is just commented code that doesn't get run.
Esploriamo questo esempio cercando di creare la stringa Pam usando ciò che abbiamo già sul nome.
Let's explore this example trying to create the string Pam using what we already have about name.
Quindi la prima cosa che voglio fare è provare ad afferrare a e m.
So the first thing I want to do is try to grab a and m.
Quindi usiamo la notazione di sezione che abbiamo imparato prima.
So let's use the slice notation that we learned about earlier.
Cominceremo dall'indice 1 e proseguiremo fino alla fine.
We're going to start at index 1 and then go all the way to the end.
Quindi controlliamo.
So let's check that.
OK, quindi è perfetto.
OK so that's am perfect.
Quindi, ciò che firmerà a qualcosa come l'ultima lettera è uguale a nominarne uno fino alla fine.
So what will sign this to something like last letters is equal to name one all the way to the end.
Quindi se riesco a dare un'occhiata alle ultime lettere posso usare la tabulazione per completare automaticamente.
So then if I take a look at last letters again I can use tab to autocomplete.
più, quindi possiamo dire P Plus ultime lettere e poi ottenere Pimm.
Here it says AM and now what I can do is I can concatenate the two last letters and the way you do that
Qui dice AM e ora quello che posso fare è concatenare le ultime due lettere e il modo in cui lo fai è con il segno
is with the plus sign so we can say P Plus last letters and then we get Pimm.
Quindi questo è noto come concatenazione di stringhe.
So this is known as string concatenation.
Esaminiamo un paio di altri esempi.
Let's explore a couple of more examples.
Sto per dire che x è uguale a Hello World.
I'm going to say x is equal to Hello World.
E poi potrei dire che X plus è bello.
And then I could say X plus is beautiful.
Fuori e poi se corro questo posso vedere Hello world.
Outside and then if I run this I can see Hello world.
È bello fuori.
It is beautiful outside.
e non c'è spazio all'inizio.
Something to keep in mind is note that there's no space here because there was no space at the end of
Si noti che non c'è spazio qui perché non c'era spazio alla fine del Mondo
World and there's no space at the beginning of it.
Quindi sarebbe bello se aggiungessi un po 'di spazio lì.
So it would be nice if you add a little space there.
Quindi quando lo dirai di nuovo ciao mondo.
So when you run this again hello world.
È bello fuori.
It is beautiful outside.
Ora se lo faccio più
Now if I do this multiple times with a re-assignment so I could say x is equal to x plus it is beautiful
volte con una riassegnazione, potrei dire che x è uguale a x più è bello fuori.
outside.
Ora voglio eseguire questo ho letto il find X così posso vedere ora.
Now I want to run this I've read the find X so I can see now.
Ciao mondo.
Hello world.
È bello fuori.
It is beautiful outside.
Se accidentalmente ho eseguito questa cella più di una volta, aggiungo che è bellissima all'esterno.
If I accidently ran this cell more than one time I add in it is beautiful outside.
Una seconda volta.
A second time.
Quindi se eseguo di nuovo questo.
So if I run this again.
Nota quanti numeri stanno per cambiare proprio accanto alla cella che dice Hello world.
Notice how many numbers are going to change right next to the cell that says Hello world.
È bello fuori.
It is beautiful outside.
È bello fuori e possiamo continuare a farlo e continui ad aggiungere.
It is beautiful outside and we can keep doing this and you keep adding on.
Quindi questa è una concatenazione di stringhe e ti permette di mettere rapidamente insieme le stringhe.
So this a string concatenation and it allows you to quickly put strings together.
C'è anche una moltiplicazione che potresti fare per fare più detonazioni di stringhe contemporaneamente.
There's also multiplication you could do to kind of do multiple string detonations at once.
Lascia che ti mostri come si presenta.
Let me show you what that looks like.
Quindi finora abbiamo usato il segno più per tipo di concatenare due stringhe insieme o unirle insieme.
So so far we've used the plus sign to kind of concatenate two strings together or merge them together.
Ma se tu avessi la lettera uguale a Z
But if you had the letter equal to Z and you Kuechly wanted 10 Zeese what you could do is say Letter
e tu Kuechly volessi 10 Zeese, quello che potresti fare è dire Lettera 10 volte.
times 10.
E lì puoi vedere.
And there you could see.
Qualcuno che dorme qui è facile è facile 10 volte.
Someone sleeping here is easy is easy 10 times.
Quindi sta usando la moltiplicazione di lettere e quindi sta usando un segno più di lettere.
So that's using multiplication of letters and then that's using a plus sign of letters.
Qualcosa da tenere a mente quando si esegue la detonazione della stringa o la moltiplicazione della
Something to keep in mind when you're performing string detonation or string multiplication is that
stringa è che si otterranno degli errori se si tenta di concatenare un numero con una stringa.
you're going to get errors if you try to concatenate a number with a string.
Voglio mostrarti cosa intendo con questo immagino che stiamo facendo due più tre.
Want to show you what I mean by that imagine we are doing two plus three.
Noi gestiamo questo otteniamo 5.
We run this we get 5.
Questo ha senso se facciamo alla stringa più la teoria delle stringhe.
That makes sense if we do to the string to plus the string theory.
Ora che sono stringhe, non le aggiungerà.
Now that they're strings it's not going to add them together.
Invece eseguirà la concatenazione.
Instead it's going to perform concatenation.
molto attenti ai tipi di dati.
So here now we get back the string 23 and this is a callback to dynamic typing where we had to be really
Quindi qui ora torniamo indietro alla stringa 23 e questo è un richiamo alla digitazione dinamica in cui dovevamo essere
careful about the data types.
Quindi tieni a mente questo tipo
So keep this sort of problem in mind that your user may end up putting in strings and then later on
di problema che il tuo utente potrebbe finire per mettere le stringhe e successivamente il tuo codice.
your code.
Se inizi ad aggiungerli insieme, potresti avere un risultato inaspettato come 23 anziché 5.
If you start adding them together you may end up with an unexpected result like 23 instead of 5.
Quindi questo è un ottimo esempio sia del bene che del male della capacità di Python
So this is a really prime example of both the good and bad of Python's ability to be very flexible so
di essere molto flessibile, quindi è molto flessibile nel senso che non stai ricevendo un errore qui, ma forse
it's very flexible meaning you're not getting an error here but maybe it's a little too flexible because
è un po 'troppo flessibile perché ti aspetti 5 e ti restituisce 23.
you expect that 5 and it gave you back 23.
questo tipo di errori o errori.
Later on we're going to learn about a lot more ways that we can kind of prevent these sort of mistakes
Più avanti scopriremo molti più modi in cui possiamo prevenire
or errors.
Continuiamo discutendo alcuni metodi di stringa incorporati.
Let's continue on by discussing some built in string methods.
Quindi gli oggetti in Python di solito hanno metodi
So objects in Python usually have builtin methods and these methods themselves are essentially functions
incorporati e questi stessi metodi sono essenzialmente funzioni che si trovano all'interno dell'oggetto e in
that are inside the object and later on we're going to learn how to create our own functions in our
seguito impareremo come creare le nostre funzioni con i nostri metodi.
own methods.
In questo momento esaminiamo solo alcuni metodi utili.
Right now let's go over just a few useful methods.
Creerò una nuova stringa, chiamiamola X e dì il suo Hello world.
I'm going to create a new string let's call it X and say its Hello world.
e questo è un elenco di tutti gli attributi e metodi disponibili su questo oggetto stringa.
And if I hit X dot and then hit tab I should see this list pop out in the Jupiter notebook and this
E se premo X punto e poi premo tab, dovrei vedere questo elenco apparire nel taccuino Jupiter
is a list of all the attributes and methods that are available on this string object.
Ora assicurati di aver già definito X altrimenti non vedrai nulla.
Now again make sure you've already defined X otherwise you won't see anything.
Quindi assicurati di aver eseguito quella cella che dice X Ciao mondo
So make sure you ran that cell that says X hello world and then a new cell say X that hit tab and you
e poi una nuova cella dice X che ha colpito la scheda e dovresti vedere questa lista.
should see this list.
Quindi, come puoi vedere, ci sono un sacco di metodi qui e non li esamineremo tutti in questo momento.
So as you can see there's tons of methods here and we're not going to go over all of them right now.
Vedremo solo quelli più utili che userete più avanti in questo corso.
We're just going to go over the most useful ones that you'll be using later on this course.
In modo molto rapido, tutto è maiuscolo in una
So quickly uppercase everything in a string you can say upper open and close parentheses and it will
stringa, puoi dire parentesi superiore aperta e chiusa e tutto sarà maiuscolo nella stringa.
uppercase everything in the string.
Tieni presente che questo metodo non è a posto.
Keep in mind this method is not in place.
Vale a dire che in realtà non influisce sulla stringa originale.
That is to say it doesn't actually affect the original string.
Se non volevi che influisse sulla stringa originale, dovresti riassegnarlo.
If you didn't want it to affect the original string you'd have to reassign it.
Devi fare qualcosa del genere.
You have to do something like.
X è uguale al caso di versione superiore di X. Quindi tienilo a mente.
X is equal to the upper version case of X..
Sto cercando di eseguirlo adesso perché voglio la stringa x originale e se accidentalmente hai fatto una riassegnazione puoi sempre
So keep that in mind.
dire solo eseguire.
I'm looking to run that right now because I want the original x string and if you accidently did a re-assignment
Ciao mondo di nuovo.
you can always just say execute.
Tutto ok.
Hello world again.
Quindi abbiamo il metodo superiore, qualcosa che è molto comune per i principianti, un errore da fare è che accidentalmente fanno solo il superiore e
All right.
dimenticano quelle parentesi aperte e chiuse.
So we have the upper method something that's really common for beginners as a mistake to make is that
E se lo esegui, dirai solo che questa è una stringa di funzioni superiore e fondamentalmente
they accidently just do upper and they forget those open and close parentheses.
un Python sta dicendo che Oh non hai ancora eseguito questo metodo o funzione.
And if you run this you'll just say hey this is a function string upper and basically a Python is saying
Invece mi hai appena chiesto di cosa si trattava.
is Oh you haven't actually executed this method or function yet.
Quindi, quando lo chiami senza principi aperti e vicini e ottieni qualcosa di simile a questo, significa che
Instead you just asked me what it was.
non hai effettivamente eseguito quel metodo o funzione per verificarsi.
So when you call it without open and close princes and you get something that looks like this back it
Invece, semplicemente chiedi a Python hey cos'è questo, perché c'è un metodo superiore.
means that you haven't actually executed that method or function to occur.
C'è anche il metodo Ilori che sta andando a minare ogni lettera che è qui ora.
Instead you just kind of ask Python hey what is this so because there's an upper method.
H e W sono in minuscolo.
There's also Ilori method which is going to lowercase every letter that is here now.
Poi c'è anche il metodo split e il metodo split
H and W are lower case.
consente di creare rapidamente un elenco da una stringa.
Then there's also the split method and the split method allows you to quickly create a list off of a
Quindi qui possiamo dire che abbiamo ciao e mondo.
string.
Ora non abbiamo ancora discusso delle liste per cui stanno arrivando.
So here we can say we have hello and world.
quella divisione, dividerò una stringa basata su quello spazio o basata sulla lettera che hai scritto.
Now we haven't really discussed lists yet so they are coming up.
Quindi tutto quello che voglio che tu pensi in questo momento è che se uso
So all I want you to think about right now is that if I use that split it will split a string based
Quindi lascia che ti mostri cosa intendo con quello.
on that whitespace or based on the letter you pasan.
Quindi dirò x è uguale a.
So let me show you what I mean by that.
Ciao, questa è una stringa che poi, se dico
So I will say x is equal to.
X quella divisione, torno indietro tutto diviso dallo spazio bianco.
Hi this is a string
Questa è una stringa ben organizzata in una lista.
run that and then if I say X that split I get back everything split by the white space I get high.
Comunque potrei passare in qualsiasi sequenza di caratteri che voglio dividere.
This is a string nicely organized in a list.
Quindi, per impostazione predefinita, la divisione verrà divisa nello spazio bianco ma potrebbe effettivamente dividerla su qualsiasi lettera che desidero.
However I could pass in any sequence of characters that I want to split on.
Quindi ora si spaccherà sugli io.
So by default split will split on the whitespace but it could actually split it on any letter I want.
Quindi se corro questo dovresti ottenere un risultato interessante.
So now it's going to split on the I's.
E qui sono essenzialmente rimossi tutti gli io perché
So if I run this you should get an interesting result.
si divide su di essi e sono inclusi altri spazi bianchi.
And here it's essentially removed all the i's because it's splitting on them and other whitespace is
Quindi ottengo H e perché ce n'è uno.
included.
Lo rimuove e poi ottiene tutto fino al prossimo I così spazio th.
So I get H and because there's an either.
E poi c'è o uno rimuove ottiene tutto fino a un X I.
It removes it and then gets everything until the next I so space th.
Che è uno spazio S ed è qui e poi così di nuovo.
And then there's an either removes it gets everything until an X I.
In altro io e una grande porzione di stringa posso I.
Which is an S space and is that's here and then so on again.
E poi N-G.
In other I and a big portion of string can I.
Ecco come puoi usare split per creare rapidamente un elenco da una stringa e in seguito andremo a coprire gli elenchi in
And then N-G.
modo molto più dettagliato in OK.
So that's how you can use split to quickly create a list out of a string and we're going to be covering
Prossimamente parleremo della formattazione delle stringhe per la stampa.
lists in a lot more detail later on OK.
Esistono molti metodi utili che è possibile utilizzare per stampare rapidamente altri oggetti lungo le stringhe.
Coming up next we're going to talk about is string formatting for printing.
Finora abbiamo solo imparato a usare le stampe come una funzione di base, oppure abbiamo detto "ciao
There's a lot of useful methods you can use to quickly print out other objects along your strings.
le stampe", ma c'è molto più potere per la funzione di stampa che non abbiamo ancora visto, così come il metodo di formattazione.
So far we've only learned how to use prints as a basic function or we say prints hello but there's a
Quindi andiamo avanti e copriamo che la prossima lezione lo vedremo lì.